a Deus é Fortaleza ou no lugar forte e
uma fortaleza ela tem três
características primeiro é um lugar de
segurança Fortaleza é um lugar que a
pessoa se sente segura do inimigo do
ataque é um lugar para você se sentir
seguro como diz o Salmo 46 versículo um
Deus é o nosso refúgio é fortaleza
socorro bem presente na angústia e
quando Davi estava sendo perseguido
implacavelmente ele vai dizer no Salmos
57 versículo 1 na sombra das tuas asas
eu me abrigo até que passem todas as
minhas calamidades toda minha situação
dificílima de grande adversidade é um
fome abrigar na Fortaleza qd
e agora teus lugar de Fortaleza é um
lugar de segurança e também lugar de
proteção aquilo que tá no Salmo 121
Versículo 5 e 6 no Senhor aqui de vaca
ele é atuação
é o salvo eu te molestará de dia nem a
lua de noite o Senhor te guardará de
todo mal porque ele é uma fortaleza
inexpugnável Esse é o Deus que eu e você
servimos então fortaleça é um lugar que
nós temos como um lugar que segurança um
lugar de proteção e um lugar de
tranquilidade descanso aqui eu tô
tranquilo aqui eu não perco meu
equilíbrio emocional aqui eu não vou
ficar apavorado por isso que o salmista
diz no Capítulo 4 Versículo 8 no salmo 4
Versículo 8 em paz me deitarei e
dormirei porque só tu senhor me fazes
repousar com segurança eu tenho a
tranquilidade porque eu tenho Deus que a
minha fortaleza aí meu irmão escuta essa
para alguém te alcançar dentro de uma
Fortaleza tem que destruir a fortaleza
que quer que vai destruir Deus segunda
crônicas 20
a senha que te possa saber assistir quem
é que vai encarar Deus meu amado isso aí
as 4331 antes que houvesse dia eu sou e
ninguém há que possa escapar das minhas
mãos operando eu quem impedirá Não tem
capeta não tem demônio não tem homens se
Deus é a tua fortaleza você tá protegido
e
E aí
[Música]